자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
이치노세 스즈
야, 야
/ 왜?
요시자와한테 들었는데
/ 응
네 여동생 엄청 귀엽다면서?
뭐, 그렇지
독자 모델 같은 것도 하고
/ 응, 하는 거 같더라
진짜? 진짜?
/ 너 오늘 콧김이 너무 쎄
이제 곧 오지?
/ 슬슬 올 시간 됐을 걸?
텐션이 확 오르네
텐션을 왜 올려?
/ 다녀왔어~
어서와
다녀왔어
/ 안녕하세요
안녕하세요
/ 실례하고 있습니다...
갑자기 데면데면하게 굴기는
응? 왜?
귀여워...
귀엽지? 내 동생
야, 너...
반했냐?
야, 너무 쳐다보잖아
위험해 인마
스토커의 눈이 됐잖아
반했냐?
아, 아니...
그렇게 좋아?
뭐, 절친이니까
내 동생은 내가 꽉 잡고 있거든
/ 정말?
잠깐만 있어봐
어이, 스즈
/ 응?
이 녀석이 선물로
소프트 크림 사왔어
먹어도 되나요?
/ 먹어
고맙습니다
기뻐라~
저 녀석말야
휴대폰 들고 있을 땐
주변이 안보이니까
지금 소프트 크림 핥고 있지?
/ 응...
저기에 자지를 들이밀어버려
괜찮을까?
/ 괜찮아
괜찮다니까
무리.. 무리야...
/ 괜찮다니까
더 해봐
그거랑 바꿔치기 해봐
눈치 못챌테니까
괜찮을까?
/ 괜찮아
휴대폰에 빠져있으니까
소프트 크림을 빼고
그렇지 그렇지...
그건 이리줘
뭐하는 거에요?
오빠는 안말리고 뭐했어?
진짜 미안해요...
/ 너 뭐하는 거야?
아.. 정말...
짜증나니까 둘다 나가
진짜 못말린다니까...
괜찮아, 휴대폰에 또 빠졌어
/ 정말?
자, 만져봐
멋진 엉덩이지?
아.. 굉장해...
/ 만져도 돼
못참겠지?
/ 굉장해...
그래 흔들어봐
흔들어
그렇지 그렇지
/ 아.. 굉장히 부끄러워...
탱탱하지?
/ 응.. 굉장해...
잘봐
/ 안 들킬까?
너 눈이 위험하다니까?
/ 아.. 귀여워...
못말리겠구만
이거 써볼래?
뭐하는 거야? 오빠
/ 괜찮아 괜찮아
뭐야, 친구까지...
제발...
그만해...
뭐야?
/ 내 친구가 네가 좋대
그래서 말인데...
괜찮지?
내 절친이니까
그런 소릴 해봤자...
정말이야?
잠깐.. 그만해...
스즈 쨩...
/ 아파...
너도 남자친구
갖고 싶다고 했잖아
그렇긴 한데...
아.. 굉장히 귀여워...
/ 잠깐...
기분좋지?
/ 오빠.. 잠깐...
안돼 안돼...
거긴...
정말 민감하네 너
그러면서 만지지마
/ 응?
잠깐...
/ 괜찮아 괜찮아
대체 뭐야...
어쩌지...
/ 자, 자
오빠, 뭐야 그거?
/ 응?
신경쓰지마
/ 신경쓰지 말라니...
뭐야.. 싫어...
잠깐...
잠깐만...
아.. 이거 굉장하네
/ 굉장해...
어때? 스즈
아.. 잠깐...
입에 물려줘
잔뜩 빨아줘
아.. 기분좋아...
아.. 싫어.. 싫어...
이거 위험하지?
/ 응...
위험해.. 안돼...
아.. 싸버려.. 싸버려...
잠깐만 있어봐...
한번 더 하자
아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
싸버려...
스즈 좀 빨아줘
내 절친이니까
어서
소프트 크림의 답례를 해야지
아.. 기분좋아...
스즈 쨩, 기분좋아...
아.. 스즈 쨩
좋아...
손도 써줘...
스즈 쨩...
쌀 거 같아...
아.. 싼다...
혀 내밀어...
너 완전 대량으로 쌌네
하얀 게 잔뜩 나왔어...
이걸로 하나 빚진 거다?
지난 번 게임 기억하지?
어이, 스즈
공부하는 중이야?
응...
/ 아니구만
왜 핸드폰만 만지고 있어?
아니...
이럼 안되지
/ 좀 조사해볼게 있어서...
조사는 무슨
완전 엉뚱한 거 보고 있구만
좀 더 집중을 해야지
듣고있어?
/ 응...
듣고있어
요즘 애들은 집중력이 없어서
안된다니까
휴대폰은 좀 내려놓고
공부에 집중하는 게 좋아
/ 응...
곧 시험이지? 휴일 지나면
/ 응
정말 어쩔 수가 없는 애라니까
자, 펜 쥐고
휴대폰이 아니라
펜을 들고 해야지
그렇게 신경쓰여?
거참...
안된다니까
휴대폰 그만봐
여기 노트를 봐야지
모르는 게 있으면
오빠가 가르쳐줄테니까
알았지?
그렇지 그렇지
집중만하면
넌 잘할 수 있는 애니까
뭐야 오빠
/ 응?
왜 만지고 있어?
/ 네가 집중을 안하니까
집중할 수 있게
특훈을 시켜주는 거야
특훈?
/ 그래 특훈
이렇게 오빠가 몸을 만져도
제대로 공부에
집중할 수 있느냐 없느냐
에.. 뭐야 그게?
/ 휴대폰 보지 말고
공부에 집중해봐
알았지?
오빠...
꼭 만져야 돼?
널 위해서 해주는 거야
무.. 무리야...
/ 괜찮다니까
글자도 제대로 못쓰겠단 말야...
그래도 하는 게 좋다니까
이건 집중력을 기르는
특훈이니까
오.. 오빠...
저기.. 잠깐만...
/ 응?
똑바로 한번 써봐
오빠...
/ 응? 왜?
공부에 집중해야지
/ 이런 상태에서 어떻게...
이런 상태에서 하니까
의미가 있는 거야
말도 안돼...
다리 벌려봐
오빠.. 잠깐...
/ 응?
왜? 더워?
그래 더워...
/ 벗자 그럼
그러니...
/ 벗으면 되잖아
공부하는데 벗을 필요가...
/ 응?
집중해야 하니까
집중력을 흐트리는 건
제거해야지
오빠.. 잠깐...
그럼 좀 가르쳐줘...
어때?
아.. 정말...
/ 응? 왜? 왜?
왜? 왜 그러는데?
제대로 집중을 해야지
아니 근데...
이래서야 어떻게 집중을 해...
그래도 해야지
오빠, 공부나 가르쳐줘...
할 맘이 생겼어?
/ 응...
할 맘이 생겼어...
오빠 저기...
/ 왜?
뒤로 돌아봐
다리를 올리고
널 위해서야
이것도
정말?
/ 그래
너도 다 컸네
몰랐어 오빠는
그런 거 그만둬...
/ 응?
예전엔 자주 같이 목욕했었잖아
그렇긴하지만...
잠깐...
네 손으로...
펜은 이제 됐어
벌려봐
쭉~
오빠한테 보여줘
부끄러워...
/ 그렇지 그렇지
살짝 젖었네
뭘 보는 거야...
네가 얼마나 어른이 됐는지
확인하는 거야
그런 걸로 어떻게 알아...
/ 알 수 있어
자.. 잠깐...
오빠.. 안된다니까...
왜 안되는데?
그.. 그렇게 하면...
금방 싸버려...
응? 싸버려?
아.. 무리라니까...
안돼...
싸.. 싸버려...
아.. 싸버려...
오빠...
요란 떨기는
응? 여기
넌 여기가 너무 민감해
봐봐, 오빠 손가락이
들어간다?
기분좋아?
응...
응?
/ 응...
안돼...
/ 왜 그래?
안돼 안돼 안돼...
/ 응?
잠깐만 오빠...
/ 왜?
안돼.. 또 싸버려...
기분좋아? 이거
/ 기분좋아...
아.. 싸버려...
/ 응?
안돼.. 또 싸버려...
아.. 싸버려...
오빠.. 잠깐만...
있어봐...
/ 왜?
이쪽을 봐봐
왜 그래?
공부 가르쳐주는 거 아니었어?
/ 가르쳐주고 있잖아
공부에 집중하는 방법이니까
이게 제일 중요해
그래?
여기가 매끈매끈하네
손가락이 두개나 들어가버렸어
오빠는 네가 기분좋은 곳을
전부 다 알아
자, 여기지?
응?
/ 안돼...
자, 간다
왜 오줌을 싸고 그래?
여기? 응?
/ 안돼...
뭐라고?
축축하게 해줄게
/ 싫어...
이거 기분좋아?
/ 응.. 좋긴한데...
아.. 싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
벌렁벌렁대고 있잖아 너
그게.. 오빠가...
자꾸 그러니까...
응?
마치 오빠 탓인거 같네
/ 아니.. 그게...
또 벌렁벌렁하네
자, 오빠 거도 빨아봐
스스로 거기를 만지면서
빨아봐
그렇지
집중해서 빨아봐
어때? 오빠 자지
자지가 굉장히 커...
다 못넣겠어...
또 움찔움찔하네
빨면서 싸봐
자, 이쪽으로 내려와봐
굉장히 기분좋아...
아.. 그렇지...
자, 불알도 빨아봐
빨아봐
그래...
빨아들여
그렇지...
이쪽도...
일어서봐
자지가...
/ 응? 왜 그래?
딱딱하지?
/ 딱딱해...
저쪽으로 돌아봐
그렇지
자, 문질러줄게
응?
/ 오빠...
닿지?
이건 어때?
기분좋긴한데...
응?
자, 들어간다
오빠...
응?
오빠 게 네 안에 들어간다?
/ 들어가.. 들어가버려...
아.. 기분좋아...
어때? 스즈
오빠 거 어때?
안돼...
이렇게 야한 엉덩이를
하고 있다니...
안되지 이럼...
아까처럼 스스로 엉덩이를 벌려봐
그렇지
싸버려... 싸버려...
오빠...
/ 응?
이리와
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
응?
싸버려...
들어가는 거 봐봐
보여?
/ 보여...
보여...
오빠 게 잔뜩 들어갔지?
/ 들어갔어...
기분좋아.. 기분좋아...
응?
아.. 싸.. 싸버려...
아.. 싸버려...
오빠...
빨아봐
들어갔던 거
네가 위로 올라와봐
위로 올라와
스스로 넣어봐
다리 세우고
천천히 넣었다 뺐다 해봐
기분좋아...
그렇게 기분좋아?
/ 기분좋아...
잠깐.. 잠깐.. 안돼...
@#$%%^#$%
아.. 싸버려...
자, 이리와
몇번이나 싼 거야, 너?
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
기분좋아.. 오빠...
이거 기분좋아?
/ 기분좋아...
이것도 기분좋아?
/ 응.. 기분좋아.. 기분좋아...
싸버려.. 싸버려..
싸버려...
아.. 싸버려...
뒤로 돌아
엉덩이를 이쪽으로 해봐
그렇지
빼면 안되지
아주 잘보여
아.. 기분좋아...
응? 뭐라 그러는지 모르겠어
오빠.. 또 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
우와 굉장하네
뒤로 누워봐
자, 허리 흔들어봐
보였어
오빠 거 기분좋아? 스즈?
/ 기분좋아 오빠...
오빠 자지 기분좋아...
안돼...
싸버려...
오빠...
뒤로 누워봐
얼굴은 이쪽을 보고
얼굴 돌려봐
아.. 기분좋아...
보여?
보여.. 보여...
/ 뭐가?
말해봐
오빠의 자지가...
보지에 들어가 있는 게 보여...
아.. 또 싸버려...
또 싸버려...
아.. 싸버려...
@#$%&#$
아.. 싸버려.. 싸버려...
싫어.. 잠깐.. 잠깐...
아.. 안돼...
더워.. 더워...
/ 더워?
스즈가 뜨거워서 그래
자...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
/ 좋아?
싫어.. 잠깐.. 잠깐...
싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
그렇게 기분좋아?
/ 응...
잡고 있어봐
다리 똑바로 들어
그렇지...
아.. 안돼...
/ 응?
기분좋아...
/ 기분좋아?
기분좋아.. 기분좋아...
오.. 오빠...
아.. 안돼...
싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
오빠.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 안돼.. 기분좋아...
/ 아.. 싼다...
아.. 싼다...
오빠 거 깨끗하게 해봐
/ 응? 잠깐만...
전부 빨아들여
기분좋았지?
/ 응...
어이, 스즈
전화왔는데?
여보세요?
아, 미안 잊고 있었어...
금방 갈게...
알았어 미안...
응...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM